Over the last lectures, we learned how to output content conditionally and that we simply take advantage
Nas últimas palestras, aprendemos a divulgar o conteúdo de forma condicional e simplesmente aproveitamos
of the fact that everything is javascript.
o fato de que tudo é javascript.
Now I want to render my list of persons, thus far we're not really doing this in a dynamic way.
Agora, eu quero renderizar minha lista de pessoas até agora, nós realmente não estamos fazendo isso de forma dinâmica.
We have a couple of persons here in our state and this should be our single source of truth.
Temos algumas pessoas aqui em nosso estado e esta deve ser nossa única fonte de verdade.
This should be our data source in bigger applications, in real applications,
Esta deve ser a nossa fonte de dados em aplicações maiores em aplicações reais.
this might be populated from data or with data you fetch from a server.
Isso pode ser preenchido a partir de Dedo ou com dados que você obteve de um servidor.
So here, we got an array of persons but in the jsx we return here in our conditional
Então, temos uma série de pessoas, mas no Rouget como X, nós retornamos aqui em nosso condicional.
now, we simply hardcoded three persons and manually assigned data to the different persons in our array
e dados dados manualmente para a pessoa diferente e nossa matriz, é claro, é super inflexível.
this of course is super inflexible.
Agora, simplesmente codificamos três pessoas
If we ever change something, if we add a new person or remove one, this will basically break and we can't
Se alguma vez mudarmos algo se adicionarmos uma nova pessoa ou removeremos, isso basicamente irá quebrar e nem podemos abordar
even address a specific person when updating it like we do here with the click or the changedHandler.
uma pessoa específica ao atualizá-la, como fazemos aqui com o manipulador de clique ou mudança de palavras.
This is all not really working in the way it should work,
Tudo isso não está realmente funcionando da maneira que deveria funcionar.
so let's learn how we can output lists of data, arrays basically and how we can also then interact
Então, vamos aprender como podemos superar as listas de matrizes de dados basicamente e como também podemos interagir
with them, update them and correctly change arrays
com elas atualizá-las e mudar corretamente os arrays.
in our state. We'll focus on all these things over the next lectures.
E nosso estado se concentrará em todas essas coisas nas próximas palestras.